الكريمات و المساحيق تلعب دور
مهم في مظهر البشرة
لكن للغذاء دور أهم
لأنه يساعد الشكل الخارجي من الداخل
تابعونا لمعرفة المزيد
الفيتامينات و المعادن تلعب دور مهم في المحافظة
على بشرة ناعمة مشرقة و
نضرة...لا أريد أن اقول لكم
قدر أهمية الماء لترطيب البشرة
حتى لو لم تشعروا بالعطش
مهم شرب الماء طوال النهار
للترطيب و للتخلص من
التي تعكر نقاء البشرة
و الكافيين الموجود في القهوة و المشروبات الغازية
تزيل الماء من الجسم
فتأكدوا من إذا شربتم كافيين
إنكم تعوضون بكمية ماء كافية
نصل الى الفواكه و الخضار
كلوا بقدر الإمكان أنواع مختلفة
فكل الخضار الخضراء الداكنة
مثل السبانخ أو الملوخية
تساعد الجسم على التخلص من السموم
و التوت على أنواعه
غني بمواد مضادة للأكسدة
و لا يمكننا نسيان الأفوكادو
الغني بالفيتامين E
الذي هو مرطب فعال
كما أن الفصوليا على أنواعها
مهمة نحن هنا لدينا فقط الفاصوليا البيضاء
و لكن على انواعها مهمة و إذا أمكنكم تناولها
تناول سمك السلمون مهم
لأنه غني بالأوميغا 3
الذي يحافظ على نضارة البشرة
و مظهلرها الشاب
و قبل أكل الشيبس
فكروا بسناك صحي غني
بالأوميغا 3, الفيتامين E
مثل اللوز مثل الكاجو
يعني كل انواع المكسرات
و هي ليست فقط مهمة للبشرة
إنما لجمال الشعر أيضا
و من أهم الفيتامينات للبشرة
الفيتامي A الموجود في مشتقات الحليب
القليلة الدسم و أهم
اللبن أو الزبادي لأنه يساعد الجهاز الهضمي
الذي تبين أن له تأثير إيجابي على جمال البشرة
و اخيرا لمحبي الخبز
ينصحون الخبراء بأكل  الدقيق
الكامل الغني بمعدن السيلينيوم
لأانه يساعد البشرة على عكس
و محاربة الضرر الناتج عن
أشعة الشمس و في هذا الإيطار
نشير الى الشاي الأخضر او
الغرين تي الذي ايضا يساعد
على مضادات تأثير أشعة الشمس
الفوق ما بنفسجية
مأكولات كثيرة و خيار كبير
إنتبهوا على انفسكم
المحافظة على بشرة نضرة و جميلة
بيدكم لا تترددوا
بإبداء إدخال تغييرات على نظامكم الغذائي
للمحافظة على جمال البشرة
تابعونا في حلقات جديدة و دائما مواضيع جديدة